Скрипт предназначен для цикличной, многоразовой, многооконной заливки видео в Тик-ток c использованием Selenium FireFox WebDriver

Для запуска:

            Установить браузер firefox ver. 92.x, python ver. 3.8
            Распаковать содержимое архива.


1) В модуле geko_path.py указать абсолютный путь к месту распаковки архива по примеру : path = r'C:\Python\tik_tok_selenium\'


2) В файле "4988610.txt" разместить логины и пароли твиттера в формате: some_login:some_password
                                                                        some_login:some_password
                                                                        some_login:some_password
                                                                        some_login:some_password

   Количество циклов заливки видео на прямую зависит от количества указанных логин:паролей
   Твиттер аккаунты используются для авторизации/регистрации аккаунтов в Тик-Токе.


3) В файле "4988611.txt" разместить описания видео в формате: some_comment
                                                              some_comment
                                                              some_comment
                                                              some_comment
    
   Описание видео вставляются циклично. При кол-ве видео-файлов большем чем кол-во описаний к ним
   вставка текста будет осуществлятся повторно и последовательно согласно указанному выше порядку.


4) В модуле "video_link_path.py" указать абсолютный путь к папке с видео-файлами в формате:
                                                                                          link_2_dl = r"C:\Users\%some_user%\Downloads"

   Кол-во загруженных видео-файлов в текущий Тик-Ток аккаунт прямо пропорционально кол-ву видеофайлов в указанной директории.
   По умолчанию производится поиск всех содержащихся в каталоге файлов формата .mp4.
   Для смены формата искомых видео-файлов следует внести соответствующие изменения в модуле
   tik_tok_main.py, 97й строке функции video_list_generation()

5)running tik_tok_main.py





По умолчанию запуск производится с откл. звуком. Для запуска с вкл. аудио следует закоментить 15ю строку tik_tok_main.py

Возможен запуск постинга в режиме без использования пользовательского графического интерфейса, строка 13 модуля tik_tok_main.py

При использовании ранее зарегистрированных аккаунтов Тик-ток'а следует отключить функцию age_data_entry(),
Одновременно возможно использовать только ранее зарегистрированные или только новые аккаунты.




